# "Survival Module" в епохата на аквариума

> Така че, Новият Акропола трябва да бъде "Модул" или "превозно средство" за оцеляване на всички ценности. Един вид ковчег, който плава над водите и носи микробите на Старата Епоха в Новата Епоха; от стария и славния човек до новия и победителя. Тя е също като мост; тя трябва да бъде здраво изградена, така че напрежението между двете банки и през което хората могат да преминат, които като такива са признати, винаги припомняйки съществуването на Бога и самото съществуване на неговата безсмъртна душа, отвъд безбройните прераждания.
> 
> Ще има катаклизми и войни и партизани, които ще отслабят населението, както и миглите и вредителите, като този на плъховете, които вече са открити в Ню Йорк. Тя ще бъде системата на Природата да спре демографския растеж, който заплашва да остави душите - като техния брой фиксиран - без Небе или Девачан между въплъщението и въплъщението, с проблемите на липсата на Небесен живот и забравянето на трудностите и богоугодните животни на материалния живот.
> 
> На този фон, НОВА АКРОПАЛИС носи отговорност да поддържа живи сънищата, традициите, "Инициативите" елементи, които служат на лордовете, които ще бъдат царе, ако могат да построят трон.
> 
> За всичко това говорим за OINA като за "Сървайвъл модул," сравнявайки го с корабите, които сърфират в студеното и тъмно пространство, носейки в рамките на умел и решителен екипаж, който няма нищо против да умре заради реализирането на проекта.
> 
> \- *База No 34-1: OINA се стреми да бъде модул за оцеляване. Хорхе Ángel Livraga*

> Много корабокрушения се придържат към вечно подготвените везни на нашия непрестанен кораб и ние сме все повече и повече. Бурята не може да бъде с нас. Ние носим в червата си микробите на един нов свят; от шестото изваждане, че трябва да доведе до безопасно място, отвъд вихрушката и тъмнината. Това е петото подрасло, което загива в студения старт на тази епоха на аквариума, но не може да предотврати появата на Новия човек.
> 
> \- *Бастион No 12-1: Печене в бурята. Хорхе Ángel Livraga*
